Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Барлығы шамамен 30 000.
Барлығын түсіріңіз
Барлығы өз орындарына отыр.
Бүгіннен бастап бізде жаңа достар болады.
(Наока Уэно) Сен мұны істедің, Ишида, тіпті қыздар.
Мені қызықтырады.
Жарайды ма?
Алдымен өзіңізді таныстырып өтсеңіз.
(Студенттер) Иә?Шынымен бе?
Өтірік…
Бұл өтірік
Ия!
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Ах, Нишиномия-сан, сен жапон тілінде сөйлей аласың ба?
Нао-чан қалай айтылады
Ум... хаха
(Кавай) «Бұл қалай аталады?»
(Кейсуке Хиросе) Бер Бер Бер бер! (Шоя) О, Құдайым!
Иә, «Шо-чан» иә?
Ишидамен бірдей.
Тіпті Шо-чан
Бұл жақсы.
Иә? Жақсы емес
(Шоя) Иә!(Хирозе) О, жақсы...
(Тәкеучи) Е, айтайын деп тұрғанымды жаз.
20-25 және 32 беттердегі жаттығулар
Өйткені бұл келесі викторинаның ауқымы.
Дәптеріңізді қарызға аламын ба?
(Такеучи) Біріншіден, тірек нүктесі, аты айтып тұрғандай, күшті қолдайтын нүкте.
Одан әрі ұстамдылық нүктесі - екпінді нүкте.
Әрекет нүктесі - салмақ түсірілетін немесе орналастырылатын ...
Осы үш позицияға байланысты тұтқалардың үш түрі бар...
Әй
Нишиномия мырза
Білесіз бе, әлі ерте.
I
Мен саған айтамын.
Олай болса, тағы бір рет.
Бұл хор концерті қауіпті емес пе?
Бұл жеңілген шайқас емес пе?
Күлкілі нәрсе айтқаны үшін жаза
Гах... ауырады, хехе
Бұл ауырады
Енді келіңіз
Мен қайтадан сұрауды ұмытып кетіппін.
Мен сізге кейінірек көшірме жасаймын.
Өтінемін...
«Мен жаман емеспін».
«Сондықтан мен өте өкінемін...»
(Такеучи) Бұл не? Ueno Оны қалай оқуға болады?
Келесі осы жеткілікті
Көзілдірік
Нишиномия
Бұл осы жерден.
(Шыны) "Жорғалауды тоқтатпа!"
“Окаатан – Акиегао де Укео.”
«Мен не істерімді білмеймін».
Йошидзи Ишида
Бұл өтірік, солай ма?
(Шоя) Уфхххххххххххххххххххххххххххххххххх
Ишида Ақымақ болма.
Үйге қайтыңыз~
Bye-bye Nishinomiya-san
Сіз
Жақсырақ істемесең, ренжімейсің бе?
Бұл не?
Бұл жиіркенішті!
Бұл «Есту сыныбынан» Кита
Сіз ымдау тілін білесіз бе?
«Қолмен сөйлесу» ым тілі ретінде жазылған
Олар сөзбе-сөз қолдарымен сөйлеседі!
Бұл керемет емес пе?
(Кита) Барлығы сонда (Шоя) Ым тілі...
(Кита) Гласс-чанмен көбірек сөйлесу үшін
Күнделікті 3 минуттық таңертеңгілік жиналыс арқылы ым тілін үйреніңіз
Мұғалім
Иә?
(Уэно) Оны дәптерге жазу жақсы емес пе?
Гласс-чанға ымдау тілін қолдану оңайырақ.
(Уэно) Маған ымдау тіліне қарағанда жазу оңайырақ.
(Миёко Сахара) Ум... Мен ымдау тілін үйренемін.
Ая...
Я~
Ұпай жинаңыз
(1-оқушы) Маған қатты ұнайды, тым керемет
Дұрыс па?
(Кавай) Ах, келесі аптада драма шығады, сондықтан мен оны көруім керек.
Ол жігіттің киімі ақсақ емес пе?
Жоқ, Нао-чан
Бұл шығарма арқылы автор...
Тәжірибеден кейін де марганец диоксиді...
Хиросе, сен сонда.
«Нишимия»
Не істеп жатырсың, Ишида?
Тоқтау уақыты келді.
Жұлдыз…
Ишида: Бұл тым көп.
Сонымен? Мынадай
Жаман жігіт~
Жарайды, жарайды.
Жақсы көрінеді~
(Шоя) Уау, мұны кім істеді?
Қатты
Мен сенің орныңды аламын
Мен оны өшіремін.
Иә
Дайын
Қош келдіңіз
Кеттік
Джомон кезеңі...
Ахх...
Ола Ишида
Мүмкін сабақ кезінде.
Иә, кешіріңіз
(Такеучи) Хмм, қызық, ол қаншалықты өтті?
А, сен қандай үйде тұрдың?
​​Жерді қазу... (Кавай) Мен таң қалдым.
Эй, Нишиномия-сан
Бұл сіз оны шынымен ести аласыз дегенді білдіре ме?
(Кавай) А, мен де солай ойладым.
Көрейін
Уено
Бұл не?Маған қарыз бер
Иә, уау, бұл не?
Бұл лас!
Нишимия мырза... Жақсысыз ба?
А, мен не істеуім керек...
Нишиномия мырза…
Сіз тым көп жасайсыз
(Шоя) А~ анау қарғыс атқан көзілдірік сондай құмар
Не?Кетіңіз
Жамандық
Бұл адам не істеп жатыр?
Үйге қайтайық
Өтірікші!
Қандай да бір шағымыңыз болса, айтыңыз!
Жібер!Бұл қорқынышты болса да!
To (Shimada) ~ Nishinomiya-san, that’s interesting.
Шоя, сен қызарып бара жатырсың.
Болма!
Кеттік
(Шимада) Сіз байсалдысыз ба? Нишиномия мырза хехехе
Бұл қауіпті
Уау!
Ертең кездескенше, Шоя
Хахаха
Я...
(Principal) Well, today I want to tell you all...
I have something I would like to talk to you about.
I'm talking about Shoko Nishinomiya, who is taking a day off today.
Actually, I received a phone call from Mr. Nishinomiya's mother yesterday.
Eight of Nishinomiya's hearing aids have been lost in the past five months.
немесе дұрыс жұмыс істемеуі
Мектепте мені қорлап жатыр ма деп ойлаймын.
Among these, there was bullying towards Mr. Nishimiya.
Біреу осындай қудалаудың куәсі болды ма?
(Уэно) Ах... (Басшы) Есту аппараттары...
Әрқайсысы өте қымбат сияқты.
(Principal) Before I cause any more trouble to mom and dad...
Ишида
Эй
Сіз бе?
Тезірек тұрыңыз!
Иә!
Уено
Менің қасымда сені қалай бақылап тұрды?
Ал...
Мен сені аздап мазақтадым...
Шимада ше?
Қалай болғанда да
Мен де саған тоқтаңдар дедім.
Шоя мен сұрамадым.
Эй... Шимада!
Сен де солай істедің!
You said really bad things about girls, didn't you?
Эй!
Әсіресе Уэно мен Кавай.
Қорқынышты...
Мен мұны істемес едім.
Неге...
Ишида-кун, бұл қорқынышты.
Мені жылатты~
Неге...?
Иә Иә
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Иә... иә
Кешіріңіз.
Шоя
Күте тұрыңыз, Шоя!
Мен барлығын ұстаздан естідім.
Эй...
Неге сонша дымқылсың?
(Shoya) It's annoying, it's just the usual jumping in.
Күте тұрыңыз
Сіз біреуге қиындық тудырып жатырсыз ба?
Мен білмеймін
Мұғалімнің айтқаны рас па?
О, бұл рас!
(Miyako) I'm going with Mr. Nishimiya, so get ready.
Уау!
Шо-чан мен үйге бара жатырмын
Ертеңнен бастап мен жақсы қыз боламын.
Иә?
(Takeuchi) People who are called great people faced various hardships.
Сіз не істеп жатырсыз?
Эй, сен менің үстелімде не істеп жатырсың?
Сіз не істеп жүрсіз? Бұл жиіркенішті!
Тағы да сол бет
Өзіңді жақсы жігіт деп көрсетпе!
Бұл не?
Бірдеңе айтқың келсе, айт!
Сіздің жүзіңізде әрқашан түсініксіз көрініс болады.
Сіз ашуланған болуыңыз керек!
Эй
Айт!
Ауырсыну!
Сіз не істеп жатырсыз?
(Шоя) Бұл не? (Шыны) Уау!
(Шыны)... Паттейю (Шоя) Не?
Ашулансаңыз да, бар күшіңізді салыңыз!
(Шоя) Не айтып тұрсың? (Шыны) Ууууууу...
Не!
Түсінемін!
Ахх...
Сол жігіт
Қатты тітіркендіргіш
Нишимия мырза басқа мектепке ауысты.
Иә!
Әй, кеше кім кезекшілікте болды?
Журнал көрсетілмейді.
Ханада кім кезекшілік етеді?
(Әйел) О, Көзілдірік-чан, сәлем.
Нишиномия!
О... бұл есіңізде ме?
Мен 6-сыныпта оқып жүрген кезім
Бұл Масая Ишида...
Иә?Nishinomiya?
Күте тұрыңыз!
Ха ха ха ха...
Нишиномия!
(Шоя) Хахаха...
Иә?
Нишиномия!
Ум...
Мен саған мынаны беруге келдім.
Жоғалған заттар
«Неге ым тілі?»...
есіме түсті
Ах... Эй, мынау.
Мен оны шынымен көргім келмейді...
А... білесің.
Менімен бірге
Нишиномия
Досыма
Мен мұны істей аламын ба деп ойлаймын?
Иә?Мен туралы не айтып тұрсың?
Сіз мұны айттыңыз, солай ма?Бастауыш мектепте оқып жүрген кезім
Ақыры мағынасын түсіндім.
Жылама
Жылама, Нишиномия
(Шоя: күңгірт дауыс) Менің досым боласың ба?
Шотаан!
Жүр, оян!
Таңғы ас!
(Мияко) Ш-чан, оян!
Мария Қайырлы таң
Шотан оянып кетті~
Мен барамын
(Мария) Мама, келіңізші. (Мияко) Келіңіздер.
Иә, Шо-чан
Itadadakimasu
Көп тамақтаныңыз
Неге сонша күліп тұрсың?
Эххе
Ал, келіңдер.
Нфу~
Сіз толық емес жұмыс уақытында көп жұмыс істедіңіз.
Мен манга, киім, тіпті футон саттым.
Бірақ сенің осылай сезінгеніне қуаныштымын.
Айтпақшы, Шо-чан
Неліктен өлгіңіз келді?
Жоқ, жақсы
Осыған қарамастан, көп нәрсе болды.
Бірақ мен не айта аламын ...
Күтілгендей...
Менің ойымша, бұл бәрінен кейін болды!?
Мен бұл біртүрлі деп ойладым!!
Бөлме әдеттен тыс таза және ұялы телефоным қосылмаған!
Тағы не бар!? Бұл өте мағыналы күнтізбе !!
Қалғандары сәуір айынан бері жұлынды...
Өлуді тоқтатпасаң, мынаны өртеп жіберемін.
Төккен теріңіз арқылы 1,7 миллион иен таптыңыз!
(Мияко) Эй!Сіз тыңдайсыз ба? Корра!
Қандай ақымақ нәрсе...
(Мияко) Сен ақымақсың, бағынбайтын бала!
Ах, чо, чо... бұл
Кешіріңіз!
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Мен тоқтаймын
Мен тоқтаймын. Кешіріңіз!Шынайы!
Не істеуді тоқтатпақсыз? Ашық сөйлеңіз!!
Мен өлуді тоқтатамын!
Шынымен бе?
Бұл рас
Иә, мүлде.
(Шоя) Ах!Ана... (Мария) А!
Acchi Acchi!
Ум...
Mi Mi… Су Су Су!
Ах... Ах!
Хмф!Ха
(Шоя) Ахх... (Мария) Ах!
Мен кеше болдым
Мен шынымен биік көпірден секіріп өлетін болдым.
Мен Нишиномияны көруге барған себебім осы мақсатқа арналған рәсім болды.
Батылдықтың ең үлкен және ең күшті сынағы
Бірақ...
Достар…
Уф... сен не туралы айтып тұрсың?
Шимада бұл туралы орта мектепті қабылдау рәсімінде айтты.
(Шимада) Масая Ишида деген жігіттен аулақ болу керек.
Сол жігіт
Өйткені ол бұзақы
(Шояның даусы) Мен жасаған күнәлар толығымен маған қайтып оралады.
Сол күнәны көтеру
Мен жазалауды қажет ететін адам екенімді түсіндім.
Ал мен жалғыз қалдым
Қайырлы таң~
Мүмкін емес~ Шынымен
(Ер оқушы) Үй тапсырмасын дұрыс орындадың ба?(Оқушы қыз) Жоқ, бұл мүлдем бітпеді...
(Мұғалім) Иә, онда.
Келесі сыныпқа аударыңыз.
Ах, қарным ашты.
Менің қарным ашты
Ишида-кун
Иә
Ах Кавай
Математика дәптері Сіз оны әлі тапсырдыңыз ба?
(Шоя) Ой, кешіріңіз, ұмытып кетіппін.
Мен көремін.
Олай болса тезірек шығарыңыз.
(Шоя) О, кешіріңіз (Кавай) Иә.
Аулаға барғың келе ме?
(Шояның дауысы) «Ишида-кун үнемі осылай жалғыз тұрады».
«Бұл әйгілі, оны бәрі біледі».
Сіз байсалдысыз ба? Хехе
«Ой, мен саған қайта қарап тұрмын».
«Мен әрқашан жалғыз болған кезде өзімді жалғыз сезінбеймін бе деп ойлаймын».
«Бұл менің өмірімнің соңына дейін солай бола ма?»
«Неге ол әлі тірі?»
А... білесің бе, бұл.
Мен оны шыққан күні сатып алдым.
Мен бүгіннен бастап жанкүйер болуды тоқтатамын.
Мен де~
Дұрыс...
(Оқушылар) О, не? Бірдеңе келе жатыр
(Студент қыз) Бұл рас. Е, бұл өтірік.
(Студент қыз) Мен оны көріп тұрмын~ (Студент қыз) Мен қайда екенін білмеймін? Қайда?
Ана жақта
(Ұлдар) Жарайды, соқ, ұр.
Бар, жүр, жүр!
Мен бұл басты бұрын көргенмін.
Бұл кім?
Дәлірек айтқанда, мен.
Мен Нишиномияны көруге қайта бара аламын ба?
Сазанға нан беріп жатқанын айтты.
Айтайын дегенім, сіз сияқты адам қандай бетті төмен түсірер еді...
Хмм...
(Шояның дауысы) Сені жылатқаның үшін кешірім сұрағым келсе, барсам бола ма?
(Шояның дауысы) Ол әр сейсенбіде сонда екенін айтты...
Бұл қорқынышты ма?
(Ер студент) Әй, ал!Қарғыс атсын!
Қабыл ал!
Мен үйдемін~
(Мияко) Шо-чан... (Шоя) Уау!
Бұл…
Мен таң қалдым.
Бұл не?
Эххе
Бүгін таңертең... Кешіріңіз.
Шо-чанның көп еңбектенген ақшасы
Өртеп жіберіңіз
Бірақ
Өлу үшін тапқан ақшам
Мен оны пайдаланғым келмейді
Кешіріңіз, мен қайтадан ақша табамын.
Ал, рахмет
Оны баяу қабылдауға болмайды.
Сіздің қарныңыз ашты, солай ма?күріш күріш
Қарын!
Сейсенбі…
(Ер студент) Эй, сен маған велосипедіңді бір секундқа бере аласың ба?
Мен?
Не?Қандай мақсатпен?
Әй, кешегі адам.
(Ер студент) Бірдеңе жоғалтты!Барып алыңыз.
Иә?Бұл не?
Неліктен өзіңізді ғана пайдаланбасқа?
(Ер студент) Әй, сен сұрадың!
(Ер студент) Ммм (Нагатсука) Иә?Өтінемін тоқта
Ей, жібер.
Ей, тоқтат.
Маған біреу көмектес!
Біреу!
Ах Ябе
Көмектесіңіздер!
Шу шығар, сен!
Жібер!
(Шоя) А... Ум (ер студент) Иә?
Мен саған өзімді қарызға беремін...
Иә?Шынайы ма?Құдай
Ол ұрланған
Айтпақшы, бүгін сейсенбі.
Бұл мен оны көруге бармауым керек дегенді білдіре ме?
Мен жаяу жүре алмайтын сияқтымын.
Маған «барма» деген сияқты.
Қандай да бір себептермен...
Өте ақылды нәрсе
Мен табиғи себеп алғым келеді
Әй!
Ух...хех
Жаңа үлпілдек нан жеңілдік купоны?
Міне!
Сіз сондасыз ба, Нишимия мырза?
Жоқ
Онда...
Көзілдірік Нишимия жоқ.
Кешіріңіз, бірақ
Сіз шынымен доссыз ба?
Олай болса
Бұл ештеңе емес.
Тышқан бар еді
Өте қорқынышты
Жарайды, мен енді келмеймін.
Достар…
Иә? Неліктен?
А, мінекей!
Ишида Кун!
Мынаны қара!Мынаны қара!
Велосипед!Ол сенікі, солай ма?
Ахаха
Жақсы уақыт!
(Нагацука) Мекен-жайдың жазылғанына қуаныштымын.
Бұл... бұл қайда болды?
Күріш алқабында тасталған
Жоқ, мен көп іздедім.
Мен оны қайтардым.
Ха...!
Аха
Ишида-кун, не болды?
А, жоқ... ухм
Сіздің атыңыз...
Гааан!Бұл Нагацука
Мен сенің артыңдағы орындықта болсам да...
А-а... Дұрыс, мынау.
​​Бұл жақсы нан.Сіз оны жегіңіз келе ме?Нагацука-кун
Ишида Кун!
Ишида-кун
Қайырлы таң ха ха ха...
Ах... Қайырлы таң.
Ишида-кун
Бүгін сыртқа шығайық
Біз дос болдық
Ишида-кун осында
Ахаха
Не болды?Яшо
Кез келген нәрсе
Я... “Ясшо”?
Бұл үлкен дос сияқты, солай ма?
Сонымен?Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Менімен кез келген нәрсе туралы сөйлесіңіз, біз ең жақсы достармыз.
Нагацука-кун осылай
Дос деген ұғымның анықтамасы қандай?
Мен не айтуым керек?
Дос болу құқығы
Біліктілік және сол сияқты нәрселер...
Сәлем Яшо
Алақаныңызды шығарыңыз
Хой Хой
Бұл менің досым
Ишида-кун
Мен достықтың сөз бен логикадан тыс бар екеніне сенемін.
Біліктілік?Мұның қажеті бар ма?
Бұл қоқыс.
Жоқ
Бар... иә?
Ол жігіт...
(Юи) Мен Гласспен кездесіп жүрмін.
Ах... Ябе, мен құладым.
О, бұл мен емес. Мен нан туралы айтып отырмын.
Айтайын дегенім... иә...
А, Нишимия жастарды жақсы көреді.
Иә, бұл таңқаларлық хаха...
А... бұл жай ғана нан.
Бұл жақсы нан...
Бұл
Егер сіз өзіңізді қанағаттандыру үшін осында болсаңыз, үйге қайтыңыз.
Сіз дайынсыз ба?
Сонымен
Әй бала!
Менің негрім Нишимия-санмен кездескісі келеді.
(Шоя) Нагацука-кун?(Нагацука) Ештеңе айтпа, мені шығарып жібер!
Нагацука-кун, сен неге мұндасың...
Мен саған ердім
Бұл ең жақсы достарға тән емес пе?
Әй, менің боқ досым боқ еді.
Сен ақымақ жігіт
Иә?Бұл не?Отаку
Тағы бір рет айтып көріңіз!(Шоя) Эй, Нагацука-кун.
(Юй) Төбет басы Төке басы Төке бас!
(1-ші әйел) Эй. (2-ші әйел) Ой, не болды?
Бұл Юй-чан ба?
(2-әйел) Жоқ, біз аздап ұрысып жатырмыз.
Бұл кішкентай!
(Шоя) Нагацука-кун Нагацука-кун (3-әйел) О, менің...
(Нагатсука) Дұрыс!(Шоя) Енді тоқтайық, жарай ма?
(Юи) Сасық!(Шоя) Нагацука-кун, болды, үйге қайтайық.
Нагацукуку…
(2-әйел) Әй, кеше саған не болды?
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Нагацука-кун, кешіріңіз!
Ауырады, ауырады, ауырады...
Әй, жоқ болды!
Қарғыс атсын~ мен сені кездестірдім.
Жарайсың Ишида-кун
Иә?Эй бала
Сіз маған қарап тұрсыз, солай емес пе?
(Нагатсука) Маған да көрсет!(Юи) Е~
Ишида-кун қолын бұлғап тұр.
Бұл ымдау тілі емес пе?
Не!?
Бұл таңқаларлық. Ишида-кунның осындай ерекше шеберлігі бар.
Иә?Сіз ым тілін түсінесіз бе? Мен үшін аударыңыз.
«Бұрынғы тезек басы кім?»
«Мен мүлде танымайтын адамдар»
"Иә? Бұл қорқынышты."
Ма-джи-ме-ни!
Жібер
Құлап қалма, балам
«Шын мәнінде»
«Мен кездеспеуіміз керек деп ойладым».
«Достардың мәні»
«Мен бұл туралы соңғы екі аптада ойладым.»
«Мен сенмін»
«Кездесу себебі»
«Мен оны іздедім»
Ишида-кун…
«Бақытты»
«Мен де»
«Мен ойладым»
«Бұл біртүрлі».
Ал...
А, Нишиномия, бұл нан.
Сазанға
Тамақтандыру қызық па?
О, түсіндім.
Е...
... Нишиномияға
(Шыны) Ух... уф... (Шоя) Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Қарамау жақсы
Не!? Күте тұрыңыз, Нишиномия!
А... құлады.
Не болды!? Ишида-кунға не болды?
Эй!
Әй бала!
Иә!? Ишида-кун өзенде!
Неге!?
Бұл
Не... не істеп жатырсың?
Әй
Уф, бұл не?
Ах... Нишиномия
Әй
Я...
Нишиномия!
(Шоя) Кешіріңіз, мен оны тастадым.
Сен ақымақсың, Glass...
Ба-ка
Сіз оны көрдіңіз бе?Бұл
(2-оқушы қыз) Бұл не?Ишида-кун
Бұл қауіпті емес пе?Бұл
«Кейін кездескенше»
Жарайды ма?
(Оқушылар) Ол сондай болды ма?Шынайы ма?
​​Бұл Ишида-кун, солай ма?
Бұл адам
А... бұл не?
(Мұғалім) Ишида-кун, бір сәт қызметкерлер бөлмесіне келіңізші.
(Шоя) «Бұл жолы маған секіруге рұқсат етілмейді».
«Су қақпасы көпірінен өзенге секіру»
«Мен бұл суретті Интернетте жариялаймын...»
Шоя
(Шояның әпкесі) Мен сәл кешірім сұраймын, бірақ Мария, мені алып кете аласыз ба?
Жоқ, мен үйде карантиндемін.
(Шояның әпкесі) Жарайды, сәл ғана. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Эй...
(қалада сағат 5-те берілетін сигнал)
Мария~ Үйге кететін уақыт келді~
Шотаан!
Сізге не керек?
Ауырды...
Ой
(Шоя) Эй, жақсысың ба?
Сіз... Сіз Нишиномияның жігітісіз, солай ма?
Мен суық тиіп қаламын.
Әй, бұл егеуқұйрық емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз?Осындай жерде
Аяқ киім туралы не деуге болады?
Сіз ашулы емессіз бе?
Не
(Юи) Интернетте сіздің суретіңізді жариялаған мен болдым.
О, бұл сен бе?
Түсіндім!
Сіз екеніңізге қуаныштымын.
Не? Бұл не?
Мен себебін түсіндім, иә.
Ашуланыңыз
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Бұл бастапқыда менің кінәм болды.
Шотан!
Менің қарным ашты~
Иә
Содан кейін мен үйге барамын.
Сен де үйге ерте бару керек.
Аға, сіздің балаларыңыз бар ма?
(Шоя) Ауырды.
Бұл менің әпкемдікі
Эй!
Иә, Юй-кун
Тым көп жемеңіз
Әй, әпкең ше?
Бүгін кеш.
Хмм…
Мария, ыстық емес пе?
(Мария) Дәмді!(Мияко) Солай ма?
Юи-кун, сен тамақ ішпейсің бе?
(Мияко) А, Юи-кун (Юи) Иә?
Ах...
Өтінемін~
Қатты...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен қорықтым, өйткені ол кенеттен кетіп қалды.
Эй, қолшатыр
(Юи) Хмм (Шоя) Эй... сәл ғана.
Жарайды, алыңыз.
Эй, бар
Рахмет
А, бұл дұрыс, сен
(Юй) Иә!? (Шоя) Күткендей.
Бұны киесің бе?
​​Менің кигенім осылар.
Мен оны енді кимеймін, мен мұны істеймін
Неге үйден қаштың?
Мен Гласспен ұрысып қалдым.
Иә~ Менің ойымша, бұл солай ма?
Сіз кездесіп жүргенде, бір-біріңізбен көп нәрсе болады.
Шыны шампунь Сіз оны рұқсатсыз қолдандыңыз ба?
Маған сенің керегің жоқ екенін айтты.
Иә? Сіз бірге тұрасыз ба?
Өзіңізге қолшатыр беріңіз
Бір ғана бар, солай ма?
Жоқ, мен нөмірді қате түсіндім. Бұл менің қателігім болды.
Сондай-ақ, егер сіз суық тиіп қалсаңыз, Нишимияға жаман болады.
Осымен
Сен немене, екіжүздісің?
(Юи) Қаңғыбас мысықты алған кезде өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Саған көңілді болған шығар.
Саңырау болғандықтан, бұл күлкілі деп ойладың.
Эй
Сонымен?Сіз қазір ымдау тілін үйрендіңіз бе?
Бұл не?
Сіз лайықты адам болуға тырысасыз ба?
Сіз жиіркеніштісіз.
Мен көремін.
Сіз мұны Нишиномиядан естідіңіз.
Иә... иә
Өйткені мен ең нашар адаммын
Шын мәнінде, ол өмір сүру үшін жаман адам.
Кем дегенде...
Мен енді Нишимияны жылатқым келмеді...
Екеуіңнің араларыңа араласатын ойым жоқ.
Бұл ол жерде болмағандықтан.
Бірақ бұл
Бұл мен туралы да.
Мұнда
О
Аа дұрыс
Бұған сенгенім үшін қатты өкінемін.
Мен стақанмын...
Сонымен
Әпке!?
Ах... ха
Ах, Нишиномия-санның анасы...
Барайық
(Юи) Эй, ауырып тұр.
Кешіріңіз...
(Юи) Мен үйдемін~
Юджую!
Уау, әпке...
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Кешіріңіз
Әй
Мен перилла шырынын ішкім келеді.
түйінді жіп
Ондай қызбен жүрме.
Гласка да айтыңыз.
Мен мұны өзім шешемін.
Мен және менің әпкем
Әй, балам!
Қалыңыз қалай?Эй
Бүгін тағы не болды?
Мен қарызға алған қолшатырымды қайтаруға келдім.
(Нагатсука) О, бала (Шоя) Ах...
(Нагатсука) Сіз өте жақсы істеп жатырсыз, солай емес пе?
Нагацука-кун, ол бала ұл емес.
(Нагацука) Иә?(Шоя) Нишиномияның сіңлісі
Мен мұны білдім, солай ма?
Менің Яшо әрқашан маған қамқорлық жасайды.
досының
А... мен
Маған біреу ұялы телефон сатып алды.
Ум... аа...
Нишимияның ұялы телефоны да бар.
Мен... Электрондық поштаны немесе басқа нәрсені пайдаланасыз ба?
Достармен?
қазіргі мектеп
Эй, жақсы
Электрондық поштаны жібергіңіз келетін басқа біреу бар ма?
Ерм, электрондық пошта мекенжайын кім білгісі келеді?
Аа, айтайын ба?Менің...
Не?
«Сахара»
Сахара мырза бастауыш сынып оқушысы ма?
(Нагатсука) Яшо, яшо (Шоя) Иә?
Сіз Сахара-санды немесе басқа нәрсені көресіз бе?
(Кавай) О, жоқ, енді олай емес.
(Сатоши Машиба) Бірақ сіз Кавай мырзаны берік деп ойлайсыз ба?
Кавай мырза...
Яшо?
Бірақ Машиба-кун...
Кавай мырза
А, не?
Мен не сұрағым келеді
Біз бастауыш мектепте бірге болдық...
Сахара мырзаның байланыс ақпаратын білесіз бе?
Сахара мырза?
Кешіріңіз, мен білмеймін
А, бірақ мектепте түсінуге болады.
Өйткені Нао-чан да солай
Taiyo Girls’ Academy…
Уау, алтын қауіпті
Ишида-кун
Мұны пайдаланыңыз.
(Шоя) А, не? Маған онша қажет емес.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Оны көлік шығындары, тамақтану шығындары және қонақүй шығындары деп ойлаңыз.
Осыншама көп болуы қауіпсіз емес пе?Ал (Шоя) ше?
Эй
Мен сені осында әкелдім~
Менің әпкем
Мен туралы болса да, мен жалғыз қалдым және мен ашуландым.
Кешіріңіз, бірақ мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші, Ишида.
Ал...
Осы жерден жаяу...
(Сахара) Шо-чан!? (Шоя) А?
Уф... Кешіріңіз.
Шо-чан!
Хаха...
Мен Сахарамын!
Есіңізде ме?
Бұл Ишида-кун ба?
Эххе
Көптен бері көрмеген
Дұрыс па?
Содан бері мен оқимын.
Бұл дұрыс па?
Ол жолда жоғалып кетті...
Кешіріңіз
Мен Шо-чан туралы көптен бері ойланып жүрмін.
Танысқаныма қуаныштымын
Мен таң қалдым.
Шынымен бе?
Шо-чан қандай орта мектепте оқиды?
Я~
Қазір ойлап қарасам, кеудең үлкейіп кетті.
Қанша кесе?
Мен оны тексеремін!
О, не болды?
(Шоя) Жоқ, мен ваннаға барамын.
Иә, түсінемін.
Жеңілдік купонын пайдаланыңыз.
Жеңілдік билетімен
(Масая) Уэно... (Уэно) Бұл жеңілдік билеті.
Өтінемін~
(Уэно) Сізге көп рахмет. (Әйел) Өтінемін.
Әй... Бұл керемет Сахара
Мен мұны істей алмаймын.
Осы қарқынмен Уэно мен Нишиномия...
Иә?Әдетте бұл мүмкін емес
Мен де солай ойлаймын.
Жарайды
Нагацука-кун, кіреміз бе?
(Нагатсука) Нян Нян клубына барайық.
(Уэно) Қош келдіңіз... Ах (Әйел қызметкер) Қош келдіңіз.
Уақытыңызды не істейсіз?
... бір сағатта
(Шоя) Оу... Мен жеңілдік купонын (Ueno) қолданамын ба?
(Әйел кеңсе қызметкері) Иә, рахмет.
Яба, мен шынымен келдім.
Ал...
Сіз не күттіңіз?
Е... не істеп жатырсың?
Мені ақымақ деме
Мен сіздің досыңызды көруге жаңа ғана таза сезіммен келдім.
Сонымен, сіздің досыңыз
Сіз сондасыз ба?
Біз нақты дос емеспіз.
Бұл не?
Мен 6-сыныпта оқып жүргенімде әртүрлі оқиғалар болды.
Бұл өте ыңғайсыз...
Ол жерде жоқ сияқты
Хмм.
Үйге қайтайық?
Жәндіктер!
О, келдің бе?
Мен Мариямен ойнауға келдім.
(Шоя) А, мен бұл Нишиномияны қолданамын ба?
Мысық~!
Я~
Әпке, кірейік!
Әпке...
Кәдесый қалдырыңыз.
Уэно мырза...?
Күте тұрыңыз... не?
Көптен бері көрмеген
(Шоя) А?А... біраз уақыт өтті
Иә?Нишиномия, иә?
Мен әлі де бейшарамын
Өте сүйкімді
Ишида, көп уақыт болды, солай емес пе?
Келесі жолы ойнайық
Иә?Жоқ, бәрі жақсы
(Уэно) Ишида Сіз мені жек көресіз, солай ма?
А... ерекше ештеңе жоқ.
Бұл менмін
Мен әрқашан Ишиданы шақырғанымды қалаймын.
Мен осылай ойладым.
Кешіріңіз, бастауыш мектеп уақыты
А, Уэно, түс.
(Уэно) Иә? Бұл біздің дүкеннен алынған сөмке.
Неліктен сізде бар?Қорқынышты
Мен оны саған бердім
Сонда кездескенше
Иә
Иә... Уено?
(Уэно) Нишимия мырза, біраз уақыт болды. Қалайсың?
О... Эй!
Не?Бір ғана бар ма?
Уэно, сен не істеп жатырсың?
Бұрынғы кездегідей заттарды лақтырып ойнаймыз
Кешіріңіз, Нишиномия
(Уэно) Усо, қалжыңдап тұрсың ба? Ишида.
Иә?Бір минут күте тұрыңыз
Сіз кездейсоқ кездесіп жүрсіз бе?
Ал... біз доспыз.
Достар…
Бұл не?
Сізді қорлаған адаммен доссыз ба?
Неліктен?
Мүмкін емес, мүмкін емес, қауіпті.
О, мүмкін өзіңізді кінәлі сезінетін шығарсыз?
Жоқ.
Ишида Ақсақ болып қалды~
Ең жақсы жағдайда, дос болып көріну.
Ахаха ахахха
«Сіз не туралы айттыңыз?»
Хмм... Бұл ештеңе емес.
Ал, үйге кететін уақыт келді.
Сондай-ақ
Ужу
Атадао
Мен ояумын, мен қатты таң қалдым
Атагоан Аякутабе…
Күтіңіз, күтіңіз, оған дейін
Не болды?
Әпке
Неліктен бүгін ат құйрығын киіп жүрсіз?
Ух... біртүрлі бет
(Юэ) Хехе, Ишидаға көрсет.
Нишими…
Ат құйрығы
Ишида-кун Қайда бара жатырсың?
«Қайда бара жатырсың?»
Наубайхана
Юи меннен тұқы балықты тамақтандыруды өтінді
Мен оны жегім келді
(Шоя) Эй... Нишиномия (Шыны) Ичидакууу...
Күте тұрыңыз, бәрі жақсы (Шоя)
Ым тілі
Мен ше?
Ах... кешіріңіз!
Бұл мүлдем дұрыс
Ах~ мен кетуім керек, Пан.
Сонда кездескенше
Nishinomiya?
(Шоя) Иә?Маған бере аласыз ба?
Рахмет
Мен оны көре аламын ба?
Бұл не?
Рахмет
Чуки…
Иә?не?
Бұл?
Ай?
Бұл әдемі.
... Nishinomiya?
Эй Нагатсука-кун
Бұл айға ұқсайды ма?
(Нагатсука) Хмм?Айға ұқсамайды...
Ха!Америкалық...
Бұл кәмпит сияқты емес.Мен бұл не деп ойлаймын.
​​Оны маған бұрынырақ Нишимия берді.
Маған қызық, не болып жатыр...
Бірдеңе болды ма?
Иә? Шынымен!?
(Машиба) Уау, шаш үлгісін өзгерттім.
(1-оқушы қыз) Неліктен оны өзгерттіңіз?(2-оқушы) Бірдеңе болды ма?
Сізге керемет көрінеді
(Кавай) Тоқта, бәрің.
Таңертең уақытым болмады.
(Машиба) Эй, бірақ бұл жақсы.
Бұл Кавай мырза
Неліктен шаш үлгісін өзгерттіңіз?
Иә?Неліктен?
Арнайы себеп жоқ.
А...
Қыздар осындай болады.
Мен көремін.
А... не?
Кеше Машиба-кун осында болды.
Сіз Ишида-кунмен дос болғыңыз келетінін айттыңыз.
Неге мұндасың?
(Сахара) Танысқаныма қуаныштымын, мен Сахарамын.
Сәлем, бұл Машиба.
(Нагацука) Эй, тоқта! Бұл адамдардың басына түседі!
Миё-чан, біраз уақыт өтті.
Эй, бүгін Нишиномия ше?
Үйге ішім ауырып келді.
Мен одан аулақ бола аламын ба деп ойлаймын
Неліктен?
Осы уақыт ішінде
Нишимияның қатты айтып жатқаны
Мен оны жақсы ести алмаймын.
Әпке, не айттыңыз?
Ай
(Шоя) Сөздері өте қарапайым болса да, мен түсіне алмадым.
Уау, бұл тітіркендіргіш болса керек.
Егер сізден аулақ жүрсіз бе деп ойласаңыз.
Неге мен сені кездесуге шақырмаймын?
Егер сізге ұнамаса, бас тартатын шығарсыз.
Мен көремін.
Хахаха
Барлығы бірінші кезекте сол үшін тұрады.
Бөлінбеу үшін менің артымнан жүр!
Неліктен бұл қыз басқарады?
Келіңіздер
(Юй) Ишида (Шоя) Иә?
Ол кім?
(Юи) Мен өзімді өте таныс сезінемін.
Уэно... Неге...
Сіз Гласстың танысысыз ба?
Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезім
Хмм.
Сахара мырза, мұнда бәрі жақсы ма?
Иә, өтінемін
(Кавай) Бұл қорқынышты ма?(Машиба) Иә?
(Қызметкерлер) Сіз дайынсыз ба?
Иә!
Бастайық!
Сахара-сан, Уэномен жақсы болдыңыз ба...?
Біз бір мектепте және бір дизайн бөлімінде оқимыз.
Нао-чанның сезімі ғибратты.
Бастауыш сыныпта жүргенде атқа мінуге тым қорқатынмын.
Өйткені мен әлсіз едім.
Бірақ мен оған сәл басқаша қарадым.
Мен оны мінгеннен кейін қорқынышты ма, жоқ па деп шештім.
Менің ойымша, бұл әлі де қорқынышты.
А, мен келе жатырмын.
(Сахара) Хаа (Шоя) Уау...
О, бұл өте қиын
Шо-чанның аяғы қатайған
Хмм... жақсысың ба?
​​Бұл таңқаларлық. Сіз ымдау тілін пайдалана аласыз ба?(Нагацука) Ах!
Сіз ым тілінде қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз, Ишида-кун.
Эй! Бұл сіздің қолыңыз ба?
Сен маған өте дөрекісің.
(Машиба) Иә?Мен әдеттегідей араласқым келеді
Жоқ, жайбарақат болмаңыз!
Нагацука-кун қазірдің өзінде көңілді
(Нагатсука) Яшоға жақындау үшін менің рұқсатым керек!
(Машиба) Нагацука-кунның басы шын ба?
(Кавай) Кяхаха (Нагатсука) Тоқта!
(Машиба) Хаха (Нагатсука) Эй, эй... маған тиіспе.
Иә?
Машиба-кун, қаш!
Жүр~ Ясшо, шық~!
Иә?
Жарайды ма?
Мен өте көңілді болдым...
Бірақ бұл... бір нәрсе.
Уф
Ахаха, сен не істеп жатырсың?
Қараңызшы, мен не айта аламын ...
Олар дос сияқты...!
(Уэно) Ишида (Шоя) Иә?
Мен такояки жегім келеді
Бірге дүкен аралауға барайық.
(Шоя) Эй, эй, эй... бір минут.
Такояки сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Сәлем
Келіңіздер, Уэно
Маған мұндай араласудың қажеті жоқ.
Арал... Шимада
Күте тұрыңыз, Ишида?
Кешіріңіз, мен сізге қайтадан электрондық хат жіберемін.
Ишида!
Сіз ашулысыз ба?
Мен ашулы емеспін
Мен
Екеуміз бұрынғыдай болып қалдық
Мен жай ғана дос бола аламыз деп ойладым.
Менің ойымша, біз кездессек, бірдеңе болады ма?
Өзімшіл ештеңе жасамаңыз.
Иә?
Мен де солай істедім...
Ишида екеуміз ұқсаспыз, солай емес пе?
Ұқсас емес
Олар бір-біріне ұқсайды
Эй
Егер Нишиномия-сан болмаса, бәрі бақытты болар еді, солай ма?
Үкім шығармаңыз
Солай емес пе?
Егер ол адам болмаса
Сахара екеуміз ыңғайсызданбадық.
Ишида мен Шимада арасындағы қарым-қатынас ешқашан үзілген емес.
Мен Нишимия мырза келмей тұрып қайтқым келеді...
Шимада және мен
Мен мұны өз бетімше жасадым.
Ишида Сіз мені жек көресіз бе?
Мүмкін
(Уэно) А, мен паром дөңгелегін мінгім келетін шығар.
Ал (Шоя) ше? (Уэно) Нишиномия-санмен бірге мінейік!
Иә? Эй!
(Уэно) Нишиномия мырза, менімен айналу дөңгелегін мінейік
Сәлем Уэно
(Юй) А, апа, мынаны алыңыз.
Мен роликті тағы бір рет мінемін.
​​(Мияко) Ах, Юй-чан, қош келдіңіз.
Шойя жоғарыда болар еді.
Өте құпия кадрлар алынды
Айналмалы доңғалақ бейнелері?
Иә
Иә?Не айтқың келеді?
(Юи) Вуайер (Шоя) Е!?
Білесің бе, мені
Мен сені жек көремін
Бұлай істеме
Түсінулерің үшін мен баяу сөйлеймін.
Мен де сенің дауысыңды тыңдаймын.
Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезім
Мен сізді жеткілікті түрде түсінбедім
Бірақ сен де мені түсінуге тырыспадың.
Сондықтан атмосфераны оқымай, оған біртүрлі блокнот бердім.
Әрқашан тербеледі
Егер бірдеңе болса, дереу «Кешіріңіз» деп айтыңыз
Сондықтан мен жолымды өзгерттім
Ол сені менсінбей, сен туралы жаман сөздер айтты.
«Маған жақындама» деген белгі.
Бірақ
Сен тіпті түсінбей кері ұрдың.
Ересектерді белгілеңіз.
Осының кесірінен Ишида достарынан айырылды.
Айналамыздағы көп нәрсе бұзылған.
Кешіріңіз...
(Уэно) Мен сенің кешірім сұрағаныңды қаламаймын.
Ол кезде екеуміз де шарасыз едік.
Қазір ойлап қарасам, менің таңдауым жоқ еді.
Бірақ қазір тіл табысу туралы айтайын деген ойым жоқ.
Мен сені әлі де жек көремін
Сен де мені жек көресің
Сонымен, бұдан былай жағдай тыныш болмайды, солай емес пе?
Бір-бірін жек көретін адамдар қол алысады
Чи… Чигаймачу
Біз өзімізді жек көреміз.
Бұл не?
Сонымен?сондықтан?
Тағы да "кешіріңіз"?
Өйткені
Бес жыл бұрын менімен сөйлескіңіз келмейді және әлі де менімен сөйлескіңіз келмейді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Нишиномияда
Мен сізге Нишимияны ұнатқаныңызды қалаймын.
Уэно-сан?
О, Уэно
Нишимия мырза, сол адаммен бірдеңе болды ма?
Иә?неге?
(Машиба) Кавай мырза бастауыш мектепте оқып жүргенде көп нәрсе болғанын айтты.
Нишиномия мырза
Сіз шынымен ести алмайсыз.
О, мүмкін
Соның кесірінен мені қорлады... әлде бір нәрсе ме?
Мен сені кешіре алмаймын.
Мұндай нәрсе
Дұрыс па?Ишида-кун
Сіз нені айтасыз?
Өткенді айтып жатырмын дейсіз бе?
(Шоя) Ей... сенің дауысың сәл қатты екен.
Ақырында Ишида-кун үшін ештеңе өзгерген жоқ.
(Кавай) Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімнен бері мені қорқынышты нәрселер қоршап алды.
Не болды? Яшо
Кавай мырза, сабыр етіңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Машиба-кун Ишида-кун
Баяғыда бір қызды қорлап жүрдім.
Сіз не туралы айтып отырсыз, Кавай мырза?
Ондай нәрсе бар ма?
Бұл рас!
Немесе... Кавай мырза да жаман сөздер айтты...
Мен Нишимия мырза туралы ешқашан жаман сөз айтқан жоқпын.
Не? Нишиномия мырза?
Иә
Ишида-кун Нишимия-санды қорқытты!
Мен оны тоқтаттым, Ишида-кун туралы.
Бірақ Ишида-кун тыңдамады.
Мен қатты қорықтым...
Я...
Яшо…
Құрметті...
Кешіріңіз Нагацука-кун
Яшо…
Яшо!
О
Мен де мені жек көремін
О~ Ишида
Не болды?
А... А, ештеңе.
Ха... шынымен
Ишида Кун
Мен сөмкемді әкелдім~
Сәлем
Нао-чан!
Мен қоңырау шалдым
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Бірақ...
Кітап дұрыс болса, Ишида-кун кінәлі.
Бірақ
Ишида-кун Нишимия-саннан кешірім сұрағанда
Егер мен сені кешірсем ше?Болды
Өйткені Машиба-кун осылай дейді
Бір минут күтіңіз.
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Бұл үшін Ишиданы кінәлауға құқығымыз жоқ, солай ма?
Тачи?
Жоқ, Нао-чан.
Не?
Мен сияқты емес
Нао-чан Нишимия-санды белсенді түрде қорқытты.
Біз оларды араластырмауымыз керек.
Нао-чан…
Иә, жоқ.
Мүлдем басқа.
Мен жай ғана күлдім және сенімен келісемін!
Қорқынышты!
Сіз қалай ойлайсыз?Савара
Иә? Мен?
(Кавай) Нао-чан да Сахара-сан туралы көп жаман сөздер айтты.
(Уэно) Тек шындықты айт!
Эй, не болып жатыр?Савара
Мен... мен...
Мен ол кезде болдым
Екеуміз де қорқып қалдық.
(Уэно) Иә?Сіз қай жақтасыз?
Мен екі жақта да емеспін.
Тоқта
Бәріне менің кінәм...
Мен бұл логиканы жек көремін.
Уено
Барлығына өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз.
Ишида-кун, сен осылай айтасың...
Сахара, тоқта!
Сіз бәрібір қашып кеткеніңізге өкінетін шығарсыз.
(Шоя) «Сен әлсізсің» (Сахара) Хааа
Не болды?Ишида-кун
Кавай Сөйлеме
Ұзақ уақыт бойы сіз өзіңізді сүйкімді деп ойладыңыз.
Хааа
Яшо
Өйткені мен сенің жағындамын
(Шоя) Сіз мені онша жақсы білмейсіз, сондықтан мені одақтас деп атайсыз.
(Кавай) Енді жоқ!Мен үйге бара жатырмын
Яшо
Жарайды, маған бәрібір.
Шо-чан
Жақында кездескенше
Кешіріңіз Ишида
Келмегенімді қалаймын.
Ишида-кун, бұл өте жаман.
Бөтен адам болсаңыз да, араласпаңыз.
Мен дос бола аламыз деп ойладым.
Я...
Иә
Келесі аптадан бастап
Бұл жазғы демалыс, солай ма?
Бір жерде ойнайық...
(Ито) Юдзу (Юи) Иә?
Менің көзім ауыратыны соншалық қараңғы.
Юдзу әпкесі үшін әлі де алаңдай ма?
Әже оның түйініне алаңдайды.
Менің әпкем туралы
Мен өзім туралы ештеңе білуге де тырыспаймын.
Әже де солай.
Мен тіпті қарттардың жиналысына да бармаймын, тек ымдау тілін үйренемін.
Әже мұны өзі үшін істеп жатыр, сондықтан бәрібір.
Сосын мен де мұны өзім үшін істеп жатырмын.
Солай ма?
Юдзу жақсы қыз
Менің ойымша...
Анам күнде ұрысады.
Мен көптен бері мектепке бармадым.
Юдзудың жүрегі әдемі
Шыны да қатты жұмыс істейді
Әжемнің шынымен жақсы немересі болды.
Буға пісірілген тоқаштарды да жемеңіз.
Жеңдер!
Әже…
Йо Нишиномия, қалайсың?
Бүгін менде өте жақсы нан бар.
Мен түсіндім
Бұл нан
Сен сияқты жақсы нан
Сонымен...
Бұл не?
Иә?
Менің ойымша, ол бүгін келмейді.
Жақсы
«Ішіңіз қайтадан ауырады ма?»
Жоқ, бұл біртүрлі.
Эй Юзу...
Үйге барасыз ба?
Ишида
(Шоя) Ах (Юи) Йо!
Бұл қандай көрініс?
Бұл қандай форма?
Қалай?Ол қалай?
Неліктен?
(Юи) Бұл мектеп!Ти
(Шоя) А... Қазір жазғы демалыс емес пе?
Не болды?Шынайы
Мен бұған көмектесе алмаймын
Егер мен айту керек болса, косплей ме?
Бұл менің әпкемнен. Мен баруым керек.
Оны қайда жіберемін?
​​О, жарайды.
Жіберу
Бұл өте жақсы
Сіз дәл қазір жылап отырсыз.
Неліктен?
Мұның Ишидаға еш қатысы жоқ.
Қатысты
Мен ... деп ойлағым келеді.
Неліктен?
Себебі мен Юи үшін алаңдаймын
Менің әжем сияқты сөйлеме.
Қалағаныңды істесең
Рахмет Ишида
Бұл жеткілікті.
Сәттілік Юи
Ишида
Бұл шынымен қорқынышты
Уау, бұл таңқаларлық
Нишиномия кеттік
Nishinomiya?
Иә?Уау...
Ахах... Мен қорықтым.
Иә?Неге кешірім сұрайсың?
Бұл дұрыс емес!
Эй, Нишиномия, ертең ше?
Ертең де ойнайық
Не?Нишиномия
Нишиномия - бұл
Ол: «Менімен бірге болсаң, бақытсыз боласың», - деді.
Нишимияны бақытсыз еткен нәрсе...
Бұл мен болсам да
Я...
Мен оны қайтара алмайтындай сезінемін.
(Шоя) Нишиномия~! О, Юи бүгін менімен бірге.
Жарайды, киноға барайық.
Хахахаха, бұл қызық!
Эй, осында.
Бұл жазғы демалыс қызықты болады.
Не? түйінді жіп
Мен білмеймін
Жоқ, бұл өте қанағаттанарлық сияқты.
Әй, Нишиномия
Ертең қайда барасыз?
Ертең де бір жерге барайық
Жоқ, ертеңгі жоспарларым бар.
Не?
Иә!? Есіңіз дұрыс па, әпке?
Сіз не істеп жатырсыз?
Жарайды ма?Бұл
Менің мұнда болуым дұрыс па?
Ишида анамыздыкі
Маған туған күніне арналған торт жасау тапсырылды.
Сонымен... сіз жақсысыз ба?
Тағы да шапалақпен ұрмайсың ба?
(Юй) Жоқ, керісінше мені өлтіруі мүмкін.
О...
О, өте дәмді!
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл бала неге мұнда?
Шыны Сіз нені білдіреді?
(Яэко) Үйге барма... (Юи) Жарайды, анашым.
(Юй) Жарайды, берекелі күн.
Юи…
Бұл сізге сәйкес келеді.
Хаа…
Дәмді
Әйтеуір өлтірілмеді, Ишида.
Жарайсың әпке
Ойланып қарашы, Юи
Мен фотосуретті таңдадым және оны префектуралық байқауға енгіздім.
Иә? Бұл не?
Шо-чан оны сөндіргісі келеді
Иә?Бұл дәмсіз фотолардың шоғыры ғана.
Шын мәнінде емес.
Бұл не? Екеуің рұқсатсыз жасадыңдар.
Пфф
(Юй) Ойлап қарасам, келесі сейсенбіде отшашу фестивалі бар, Ишида.
Жоқ, мен жақсымын.
Кеттік
(Шоя) Бұл жақсы ма? (Юи) Жақсы жақсы
(Юй) А, мен якисоба сатып аламын.
Маған еріңіз
Рахмет
Ах, кеше үйіңе шақырғаныңа рахмет.
Апай…
Менің ойымша, ол бақытты болды...?
Негізінде ол сөзсіз болды.
Нишиномияның туған күні қашан?
маусым
7-ші
Ол әлдеқашан өтті.
Мен көремін.
Нишимия қазірдің өзінде 18 жаста.
Келесі жылы бірге дұрыс тойлайық.
Мен «бірге» дедім
А, түсіндім.
Түсіндім!
Хаха мен көрдім.
А, не болды?
Иә?Отшашу әлі біткен жоқ па?
«Оқу»…
Мен көремін.
А, мен жіберемін.
Бірақ...
Мен көремін.
Сонда кездескенше
Иә?Әпкең ше?
А, дұрыс, Ишида.
Тек камераны алыңыз.
(Шоя) Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Әй, қараңғы
Nishinomiya~?Кірейік!
болды
... зарядталып жатыр ма?
О, мен осы жерден отшашуларды көремін...
Әй?Нишимия осында.
... Nishinomiya?
Nishinomiya?
Бір минут күте тұрыңыз...
Сіз не істеп жатырсыз?
Nishinomiya?
Нишиномия...!?
Нишиномия!
Нишиномия...!
Шыны!!
Неге...
Неліктен Нишиномия
Нишиномия қоршауы
Қоршауды ұстаңыз...
Құдай…
Маған тағы бір күш берші.
Мен енді жағымсыз нәрселерден қашпаймын.
Ертеңнен бастап...
Әркімнің жүзіне дұрыстап қара
Ертеңнен бастап барлығының даусын дұрыс тыңдайтын боламын.
Мен оны ертеңнен бастап дұрыс орындаймын.
То... Нишиномия...
Ах, сол кездегі тыртықтарым
Мен дұрыс кешірім сұрадым ба?
Кешіріңіз
Кешіріңіз, Нишиномия
Сіз әлі де ашулысыз ба?
Аа, ол жоғалды.
Нишиномияға
Мен сенен мен туралы не ойлайтыныңды сұрауым керек еді.
Айтпақшы, Нишиномия, мен...
Әй!Гррррр
Ахх!
Шо-чан
Әпкем маған құймақ пісірді.
Мария Мен отшашуды тамашалаймын~
Суық…
Жылы...
Апай
О, Юй-чан
Біз ақыры кездестік
Мен қоңырау шалған кезде дүкен үйде жоқ.
Маған тіпті сізбен кездесе де алмайтынымды айтты.
А, онда бәрі жақсы.
Мен бүгіннен бастап бөлмемді ауыстырдым.
Бірге барайық. Маған бетіңізді көрсетіңіз.
Апай, анау стақан...
Исида мырза
Нишиномия мырза
Кешіріңіз, Нишимия мырза.
Қолайсыздық үшін тағы да кешірім сұраймыз...
Кешіріңіз.
Тоқтатыңыз!
Менің ұлымның тағы да Glassға бірдеңе жасағанына сенімдімін.
(Мияко) Егер ол болмаса... (Юи) Апай
(Юи) Ишида менің ақымақ әпкемді құтқарды.
Менің қадағалауым жеткіліксіз.
(Юи) Кешіріңіз... (Мияко) Хаа...
Өтінемін
Басыңызды көтеріңіз.
Мен Гласс-чанның қауіпсіз екеніне қуаныштымын.
Юй-чан да, солай ма?
Өтінемін...
(Уэно) Ишида неге жарақат алуы керек?
Қайғылы кейіпкер, мені ұрма!
Бірдеңе айт
«Мен бәріне көп қиындық туғыздым және көп зардап шектім».
«Мен өз-өзіме қол жұмсау туралы ойладым»
«Кешіріңіз»?
Бұл өте тәкаппар!
Эй Нишиномия
Сіз өте зұлымсыз.
Тек сен сияқты Теменің басында
Ойлай алмайтын адам
Бұл мені ең қатты ренжітеді.
Бұл ауырады
Сіз кімсіз?
Сіз Нишиномияның анасысыз ба?
(Юи) Тоқта... (Уэно) Маған дұрыс қарай алмасаң...
Бала тума!
Сіз не істеп жатырсыз?
Тоқта
Тоқта!
Неге!
Не істеп жатырсың...
Ха ха ха...
Гласс мырза...?
Ух... кешіріңіз...
Кешіріңіз...
Кешіріңіз
Кешіріңіз!
Кешіріңіз... Натай!
Сіз не істеп жатырсыз?
Егер сіз мұны көрсеңіз
Әпке, мен сені өлгім келеді дегенді қояр деп ойладым.
Мен не істеуім керек еді?
Хмм, мен оны аша алмаймын.
Оны басып тұрыңыз
О, Нишиномия-сан, сен сонда болдың ба?
Біз сонда барамыз ба?Шырын сәнді
Мен Яшо туралы естідім.
Көпірде дедіңіз бе?
Яшохаса
Олар мен сияқты адамдарды қабылдады.
Ең жақсы дос деген осындай
Мен мұны бірінші рет білдім
Яшо менің үлкен досым
Мені оятпасаң, қиналып қаламын.
(Кавай) Өлудің бір қателігі бар, өйткені бұл өте ауыр!
Кавай-сан, сенің дауысың зор.
(Кавай) Нишимия мырза сіз қатты сөйлемейінше сізді ести алмайды!
Хааа
Барлығы уайымдады...
Әр адамның өмірінде қиын кездер болады.
Бірақ бәрі де солай емес пе?
Сонымен...
Тіпті менің жаман жақтарым
Мен сені жақсы көріп, әрі қарай жүруім керек.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Мен көремін.
Мен барлығының орнына бардым.
Бұл таңқаларлық.
Мен сенімді емеспін
Ишида-кун оянса да
Менде тең келетін бет жоқ.
Мен өзгерте алмадым
Мен Шо-чанды қайтадан қорғай алмадым.
Әлсіз болып қала бер
Даустан бір нәрсе бар
Шахаратан
(Сахара) Келгеніңізге рахмет, Шо-чан.
Уау!
Қазір тоқтатыңыз, жарай ма?
Ха ха ха ха...
Ух... Хааааааааааааааааааааааааааааа
Ха Нихимия…
Бұл?
Қайырлы таң?
Дыбыс...
Қабыл ал!
Аа… Нишиномия…
Хаха...
Нишиномия…
Нишиномия... Ха...
Нишиномия
Хааа
Пухат
A~hahahaha
Иә? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жақсы
Қауіпсіз
Нишиномия
Мен қазір жақсымын.
Көбінесе
Бұл бетті жасама, Нишиномия
А, бұл дұрыс.
Нишиномия мырза
Кешіріңіз
Мен өткен оқиға үшін дұрыс кешірім сұрамадым.
Ал одан кейін не болды.
Көп
Бұл менмін
Мүмкін сіз туралы
Мен оны ыңғайлы түрде түсіндірдім.
Қосымша
Мен сөйлескім келді.
Сізбен бірге
Мүмкін, бәрі осы.
Бірақ мен сені ренжіттім
Нәтижесінде мен сізді ең нашар таңдауға мәжбүр еттім.
Чиау…
Ешқандай ойық болмаса да
Анада құлады...
Денбу…
Адажиноның кінәсі
Егер wadaji ga dagunara
Жарайды.
Кешіріңіз... у...
Жылама, Нишиномия
Эй, Нишиномия
Мен осы уақытқа дейін
Мен сенімен сөйлесіп тұрған едім
Түсінде
Мен бас тартуды ойладым деп ойлаймын.
Бірақ бұл басқаша болды.
Мен Нишимия сияқты ойладым.
Әлі де...
Күтілгендей
Мен бұл үшін өлуге тұрарлық деп ойламадым.
Мен барлығынан дұрыс кешірім сұрағым келеді.
Аноса Нишиномия
Мен...
Саған
Өмір сүру
Маған сенің көмегің керек
Ха...
Нишиномия
Иә?
Мен... Мен жиіркенішті нәрсе жасадым.
Бұл ақылсыз, уау.
Кешіріңіз, мен ұмытып қалдым, Нишиномия.
Қазір ұмыт
Тұтынушы, біз келдік.
Фугат
О~ Мария, сен гүлдерді суардың ба?
Хаха, бұл тамаша.
Шину~?Шину?
(Мияко) Мария Шо-чан өмірге оралды~
Мен өлген жоқпын~ Мария
О.
Бұл Уэно мырза емес пе?
Ол қыз Шо-чанға көптен бері қарайды.
Рахмет айт.
Ол маған қонаққа келгенін айтты...
Мен жаман адаммын
Өйткені, бұл жағдайда
Мен Нишимия-санды одан сайын ұнатпаймын.
Маған қажет болмаса, жақсы ма...
Ах, Ишида құлаған кезде.
Сені көтеріп алған Шимада мен басқалары болды.
Маған үндемеуді бұйырды.
Ишида
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйге барамын.
Рахмет
Жоқ, сіз оны аздап кесіп тастадыңыз.
Бұл әлдеқайда сүйкімді~
Ах, Шо-чан, қайта қош келдіңіз
Мен сізді алаңдатып отырмын
А... Мен... Қош келдіңіз.
(Яэко) Ишида-кун (Шоя) Иә!
Кешіріңіз
А, жоқ... қош келдіңіз.
Бұл дұрыс~ Өйткені менікі жеңілмейді
(Педро) Окасан Мария
(Мияко) Иә (Яэко) Кім!?
Үлкен баламның күйеуі қайтып келді. Конничива Ирашай
Ах, Шо-чан, Юзу-чан жоғарыда.
Тоңазытқыштағы желеді алыңыз.
(Юэ) Йо
Қысқы киім? Саған жарасады.
Міне, Ишида
(Shoya) Huh? Wow, seriously!That's amazing!
Бұған да қараңыз.
Уау, шындап айтсам, бұл керемет...
Afterlife, husband.
Маған қалай оқу керектігін үйретіңізші.
Oh, good.
Менің ойымша, сіз мектепке бара бастадыңыз.
(Юи) Глас маған мүмкіндік берді.
Мен қандай да бір жолмен тырысамын.
Мен үміттерді ақтағым келеді
Мектеп мерекесі ертең басталады ма?
А, бұл дұрыс.
О... Баршаңызға қайырлы таң.
Қалай болдыңыз?
Осындай қорқынышты сөз айтқаным үшін кешірім сұраймын!
Я...
Жарайды!
I'm going
Сәттілік!
Ah, that
Сіз оны осылай қолдандыңыз ба?
Не?
Um, let's go.
Welcome
Қайырлы таң
Біз барамыз ба?
(1-оқушы қыз) Көрдің бе?(1-оқушы) Бұл Ишида емес пе?
Who?
Ауруханаға түскен ол болды, солай ма?
That jump?
Мен мұны бірінші рет айтып отырмын.
Мен мектепте жүзіп жүрмін
Мен адамдардың бетін көре алмайтын сияқтымын.
So it's actually easier when you're facing down.
«Төмен қарауға болмайды»?
To… Nishinomiya
Мен қалыпты жүремін...
Рахмет сізге Нишиномия
Менің сыныбым осында
Су қайнап жатыр ма?
Кішкене ғана
(1-оқушы қыз) Ишида-кун?Ishida-kun!
(Ер студент) Уау, қазір жақсысың ба?(Шоя) Хехехе...
Nishinomiya
Менің ішім аздап ауыруы мүмкін.
Кешіріңіз
Яшо!
Иә?
Яшо?
Нагатсука...кун?
​​(Nagatsuka) Hey, does your stomach hurt?
Яшо
Сәлем Нагатсука-кун, қайырлы таң. Қалайсың?
(Шоя) Өткен күні... (Нагацука) Яшо.
Неге төмен қарап тұрсың?
Иә?Бұл біртүрлі
Actually, I came with the intention of meeting you properly.
Мен қорықтым.
Әй, не болды?
Ишида-кун!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Уф
Сіз... Уф
(Shoya) Huh... (Nagatsuka) If you hadn't woken up,
Мен туралы бәрі аяқталуға жақын болды...!
Яшо
Көпірде не болды...
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мұндай жағдайлар сіздің өміріңізде көп болады.
Сондықтан, өтінемін...
Өтінемін, алысқа бармаңыз
Өтінемін...
Нагацука-кун…
Кешіріңіз
Шынында да көп
Кейінірек
Рахмет
(Нагатсука) Яшо (Шоя) Және...
Бұл сақалға не болды?
Мен сенің ерте тұруыңды сұраймын.
Нагацука-кун…
А, не болды?
(Машиба) Мен Нагацука-кунның Ишида-кунның атын атаған дауысын естідім.
Мен көремін.
(Машиба) Кавай-сан, мен оны Ишида-кунға беруім керек.
Сізде бар ма?
Уф... мен әкелдім.
Жоқ, бұл сәтсіздік...
(Машиба) Ештеңе етпейді, берейік.
(Кавай) Бұл... (Шоя) Иә?
(Кавай) Негізі мен мың құс жинағым келді.
Біз жинала алмаймыз
Мен барлығын шақырдым...
Кешіріңіз...
(Шоя) О, жоқ... жоқ, бұл керемет!
Бұл жеткілікті
Мен ешқашан мұндай нәрсені алған емеспін.
Мен шынымен бақыттымын.
Кавай мырзаға рахмет
Сондай-ақ, кешіріңіз.
Машиба-кун да
Жоқ, сен кереметсің.
Уау Киммо
Бұл жасанды достық па? Менің ішім дірілдеп кетті.
(Кавай) Нао-чан неге олай айтады?
Иә?Бұл не, Кавай-ччи?
Ян?
Екеуің де шамалы.
Ах, Ишида-кун...
Кешіріңіз, Ишида-кун
Ишида-кун бұл қиын деп айтса да.
Бұл ештеңе өзгермеген сияқты
Бұл...
Мен де...
Соншалықты маңызды нәрсе туралы айтпа.
Мен тағы да кешірім сұрадым.
Бұл сен бе?
Ба-ка
Хааа...!
Хааа
Ба-ка-ка
Пухихи
А, мен енді білмеймін
Қуырылған тауық етін жейміз
қашып кетті
Мен ұялдым.
Осымен
Барлығына бір өтінішім бар.
Бұл жақсы ма?
Мен мектеп фестивалін бірге көргім келеді.
(1-оқушы) Бұл ақылсыз, дәмді.
Келесі гимназияға барайық
Сіз мектепке жиі келесіз.
(2-ші ер оқушы) Біраз күтіңіз... В сыныбының дүкені шынымен жақсы.
Жүр, жүр!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory